Herzlich willkommen zum Augentraining

Mit den folgenden Übungen wollen wir unsere Augen entspannen und auf den Tag vorbereiten.

Beginnen wir mit der ersten Übung.

Dabei versuchst du mit deinen Augen zu schielen indem du versuchst auf deine Nasenspitze zu schauen.

Entspanne kurz deine Augen.


Versuche anschließend erneut zu schielen.


Wiederhole die Übung ein drittes Mal.


Gut.

Die nächste Übung heißt Augenkreisen.

Hierzu läufst du mit deinen Augen einen imaginären Kreis in deinem Sichtfeld ab.

Versuche einen möglichst großen Kreis zu kreieren ohne den Kopf zu bewegen.

Nun ändere die Bewegungsrichtung.

Vergesse dabei nicht zu blinzeln.

Super.

Bei der letzten Übung bewegst du die Augen von links nach rechts.

Wie ein Sägeblatt gleiten die Augen gleichzeitig von oben nach unten.

Unten angelangt beginnst du wieder von oben.

Wiederhole dies einige Male.


Hervorragend, das war es mit der Übung. Habe einen schönen Tag!
