Herzlich willkommen zum Augentraining

Mit den folgenden Übungen wollen wir unsere Augen entspannen und auf den Tag vorbereiten.

Beginnen wir mit der ersten Übung.

Dabei bewegst du deine Augen in einem großen Rechteck.


Versuche möglichst weit in jede Ecke zu kommen, ohne deinen Kopf zu bewegen.


Vergesse dabei nicht zu blinzeln.

Gehe von oben links

nach oben rechts

nach unten rechts

nach unten links.


Und nochmal.


Von oben links

nach oben rechts

nach unten rechts

nach unten links.



Gut gemacht. 


Schließe kurz deine Augen zur Entspannung.


Fokussiere bei der nächsten Übung einen Gegenstand.


Drehe nun deinen Kopf langsam nach links und rechts ohne den Gegenstand aus den Augen zu lassen.


Bleibe ruhig und fokussiert.

Drehe langsam den Kopf.

Links.

Rechts.

Links.

Rechts.


Sehr gut.


Die abschließende Übung ist das sogenannte Palming.


Reibe dazu deine Handflächen aneinander bis sie warm werden.

Dazu reichen wenige Sekunden.


Schließe nun deine Augen und umschließe mit deinen Handballen deine Augenhöhlen ohne die Augäpfel zu berühren.

Es soll eine vollständige Dunkelheit für die Augen erzeugt werden.


Warte ab, bis deine Augen die Dunkelheit absorbiert haben.

Dadurch können deine Augen entspannen.


Sobald die Augen die vollkommende Schwärze sehen, kannst du das Palming beenden.


Anschließend öffne deine Augen.



Hervorragend, das war es mit der Übung. Habe einen schönen Tag!
